1.行内元素设置width无效，height无效(可以设置line-height)，margin上下无效，padding上下无效
2.外边界坍塌，search_box时上边距坍塌http://www.codes51.com/article/detail_341883.html，设置float清除
3..blog_right_second li:hover .bor{
	background-color:rgb(82,42,92);
};
4.div中的文字水平居中:text-align:center;即可。 div中的文字垂直居中:line-height:值。值等于div的高度。 
5.div与css同行 <div class="display:inline-block;">div</div>          
            <span>span</span>
6.命名字符参考

命名字符参考 (一般被称作实体) 用于表示在HTML中具有特定含义的字符. 举例说，HTML将“>”和“<”符号理解为标签分隔符。所以，当你想在文本中用">"符号表达“大于”的含义时，你可以使用命名字符参考来作为替代。 以下例举了四个非常重要的常用实体：

    > 表示大于符号">" (>)
    < 表示小于符号"<" (<)
    & 表示和符号"and"(&)
    " 表示引用符号" (")
7.常用的块状元素有：

<div>、
、<h1>...<h6>、<ol>、<ul>、<dl>、<table>、<address>、<blockquote> 、<form>

常用的内联元素有：

<a>、<span>、
、<i>、<em>、<strong>、<label>、<q>、<var>、<cite>、<code>

常用的内联块状元素有：

<img>、<input>
8.如果被设置元素为文本、图片等行内元素时，水平居中是通过给父元素设置 text-align:center 来实现的。(父元素和子元素：如下面的html代码中，div是“我想要在父容器中水平居中显示”这个文本的父元素。反之这个文本是div的子元素 )
当被设置元素为 块状元素 时用 text-align：center 就不起作用了，这时也分两种情况：定宽块状元素和不定宽块状元素。
这一小节我们先来讲一讲定宽块状元素。(定宽块状元素：块状元素的宽度width为固定值。)
满足定宽和块状两个条件的元素是可以通过设置“左右margin”值为“auto”来实现居中的。
在实际工作中我们会遇到需要为“不定宽度的块状元素”设置居中，比如网页上的分页导航，因为分页的数量是不确定的，所以我们不能通过设置宽度来限制它的弹性。(不定宽块状元素：块状元素的宽度width不固定。)

不定宽度的块状元素有三种方法居中（这三种方法目前使用的都很多）：

    加入 table 标签
    设置 display: inline 方法：与第一种类似，显示类型设为 行内元素，进行不定宽元素的属性设置
    设置 position:relative 和 left:50%：利用 相对定位 的方式，将元素向左偏移 50% ，即达到居中的目的

这一小节我们来讲一下第一种方法：

为什么选择方法一加入table标签? 是利用table标签的长度自适应性---即不定义其长度也不默认父元素body的长度（table其长度根据其内文本长度决定），因此可以看做一个定宽度块元素，然后再利用定宽度块状居中的margin的方法，使其水平居中。

第一步：为需要设置的居中的元素外面加入一个 table 标签 ( 包括 <tbody>、<tr>、<td> )。

第二步：为这个 table 设置“左右 margin 居中”（这个和定宽块状元素的方法一样）。
第二种方法：改变块级元素的 display 为 inline 类型（设置为 行内元素 显示），然后使用 text-align:center 来实现居中效果。这种方法相比第一种方法的优势是不用增加无语义标签，但也存在着一些问题：它将块状元素的 display 类型改为 inline，变成了行内元素，所以少了一些功能，比如设定长度值。

除了前两节讲到的插入table标签，以及改变元素的display类型，可以使不定宽块状元素水平居中之外，本节介绍第3种实现这种效果的方法，设置浮动和相对定位来实现。

方法三：通过给父元素设置 float，然后给父元素设置 position:relative 和 left:50%，子元素设置 position:relative 和 left: -50% 来实现水平居中。

我们可以这样理解：假想ul层的父层（即下面例子中的div层）中间有条平分线将ul层的父层（div层）平均分为两份，ul层的css代码是将ul层的最左端与ul层的父层（div层）的平分线对齐；而li层的css代码则是将li层的平分线与ul层的最左端（也是div层的平分线）对齐，从而实现li层的居中。

9.父元素高度确定的多行文本、图片等的竖直居中的方法有两种：

方法一：使用插入 table  (包括tbody、tr、td)标签，同时设置 vertical-align：middle。

css 中有一个用于竖直居中的属性 vertical-align，在父元素设置此样式时，会对inline-block类型的子元素都有用。

10.有一个有趣的现象就是当为元素（不论之前是什么类型元素，display:none 除外）设置以下 2 个句之一：

 1. position : absolute 

 2. float : left 或 float:right 

简单来说，只要html代码中出现以上两句之一，元素的display显示类型就会自动变为以 display:inline-block（块状元素）的方式显示，当然就可以设置元素的 width 和 height 了，且默认宽度不占满父元素。

